Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Mă numesc David Burroughs.
Sunt în al cincilea an de detenție
pe viață pentru uciderea băiatului meu.
Dar nu eu l-am ucis.
Nu că aș fi nevinovat.
Datoria unui tată e
să-și protejeze copilul de rău.
Am dat greș.
Matthew a fost ucis în camera lui
în timp ce dormeam pe hol.
Să știu că a murit singur.
întrebându-se de ce nu l-am salvat.
asta e adevărata mea pedeapsă.
O ispășesc aici. în secția de detenție
de protecție a Penitenciarului Briggs.
Închisoarea e concepută
să-ți ia identitatea.
Conștiința de sine.
Omul care eram nu mai există.
De aceea am refuzat să primesc vizitatori
de când am ajuns aici.
Nici familia.
În special familia.
Știu ce cred ei.
Date fiind probele împotriva mea.
n-au avut de ales.
Nu-i învinovățesc.
dar nici nu vreau să-i văd.
E mai bine ca toată lumea să uite.
Fiindcă trecutul nu se schimbă.
Până când. într-o zi. se schimbă.
PENITENCIARUL BRIGGS
BRIGGS. MAINE
Deschide celula numărul nouă!
Hai. Burroughs!
Ce e?
Ai un vizitator.
Cumnata ta. Rachel Mills.
- Nu se poate!
- Uite că se poate.
Habar n-am de ce te-ar vizita cineva.
dar am învățat să accept nebunia.
Hai! Sus!
Dacă refuz?
Chiar te rog să refuzi!
- De ce ai venit. Rachel?
- Te-ai schimbat.
Da. au trecut cinci ani.
Ești bine?
Scuze. e o întrebare stupidă.
A pățit Cheryl ceva?
Nu.
- Nu. e chiar bine.
- Bine.
Ea…
Nu știe că sunt aici.
- De ce ai venit?
- Trebuie să-ți arăt ceva.
Înainte însă. știu că va părea o nebunie.
Am o prietenă din facultate. Irene.
E măritată. are doi copii.
A postat poze de la o excursie
în parcul Six Flags din Springfield.
Inclusiv asta.
Ai venit aici să-mi arăți o poză
cu prietena ta și copiii ei?
Uită-te mai bine!
Spune-mi ce vezi.
El…
- Seamănă cu Matthew.
- Da.
- Semnul e mai mic.
- Doctorul a zis că va fi așa.
Dar Matthew n-a apucat să crească.
Înseamnă că asta e
o poză cu un băiețel care ar semăna
cu Matthew dacă Matthew ar trăi. nu?
- I-ai arătat lui Cheryl?
- Nu. I-a luat mult să-și refacă viața.
Nu vreau să i-o distrug pentru ceva
ce nu poate fi adevărat.
- N-ai fi venit dacă nu credeai…
- Că Matthew trăiește? Da.
Știu că pare o nebunie.
Tot nebunie e că lumea crede că l-am ucis.
Eu n-am crezut asta.
L-am găsit.
- Era mort.
- Știu.
Dar. dacă există o șansă.
oricât de imposibilă.
ca el să trăiască…
Timpul a expirat!
Trebuie să pornești telefonul.
Pornește-l!
Nu trebuie să fac nimic. Hai!
- Hai!
- Arată-i lui Cheryl!
Hai! Sus!
Arată-i!
Să mergem!
TE VOI GĂSI
- Vreau să vorbesc cu directorul.
- Multe mai vrei azi. Burroughs!
Ai grijă!
Lasă-mă să-i spun ceva!
Nu poți spune că nu te-am avertizat.
Hai! Ridică-l!
Te rog!
Vorbește cu el!
Lasă-mă să vorbesc cu el! Te rog!
Da. mă ocup imediat.
Nenorocitule!
DAVID BURROUGHS A AVUT UN VIZITATOR.
TRIMIS
Spune-mi ce vezi.
Uită-te mai bine!
Tată!
Trezește-te!
Te așteaptă directorul.
Wesson a întocmit un raport.
Ce s-a întâmplat?
Am cerut să te văd.
Nu ajungi la izolare pentru asta.
Am cerut de mai multe ori.
Are legătură cu vizita lui Rachel Mills?
De ce a venit?
Mi-a arătat o poză recentă făcută
la Six Flags. cu un băiat.
Semăna cu Matthew.
Așa ar arăta acum.
Era leit Matthew.
Avea și semnul din naștere de pe obraz.
- Dacă ai vedea poza…
- N-am nevoie s-o văd. David.
Înțeleg.
Crezi că ești primul condamnat
care se agață de ideea imposibilă
că totul a fost o mare greșeală?
Ești ca un fiu pentru mine.
Am asistat la procesul tău.
Era ADN-ul lui Matthew.
- Dar Rachel?
- Ce-i cu ea?
E o jurnalistă respectată.
Poate a găsit ceva.
A fost o jurnalistă respectată.
A fost concediată de la The Globe.
- Ce s-a întâmplat?
- Nu știu detaliile.
E sora lui Cheryl.
Nu va dezgropa trecutul.
Pentru tine îmi fac griji.
Crezi că ești aici întâmplător?
Am tras sfori să ajungi aici
și i-am promis tatălui tău că te ajut.
Atunci ajută-mă!
Ai prieteni la poliție.
Cere dosarul crimei!
- Glumești!
- Ascultă.
Nu ți-am cerut niciodată nimic.
N-a fost nevoie. Țin la tine. David.
Când crezi că poți scăpa.
locul ăsta te distruge.
Nu despre asta e vorba.
Știu ceva ce nu știe nimeni.
Ce anume?
Că sunt nevinovat.
Altcineva a fost acolo atunci.
Am terminat.
Matthew e mort.
Nicio poză nu va schimba asta.
Stella. poți să vii. te rog?
Eliberează-mi programul.
Da. domnule. Altceva?
Ia-mi bilet de avion spre Boston.
POLIȚIA DIN BOSTON
Bună. Soph!
Bună!
- Mă bucur să te văd.
- Ce faci?
- Bine. tu?
- Bine.
Ia uite cine a venit!
Bună. Sophie!
Arăți bine.
Ești mereu seducător. De ce n-ai sunat?
Da. Bună întrebare!
Nu pot veni fără să am un plan secret?
Ba da. Dar ai unul. tată.
Am decis în ultima clipă. Ce face?
Îl știi pe frate-meu. Îl preocupă
mai mult baseballul decât cancerul.
Unde e Lenny?
- În camera de zi.
- Bine.
- Mă lăsați puțin?
- Da.
Nu mă întreba!
Doi jucători la bază.
niciunul eliminat. Încă…
Aș vrea și eu
să mă uit la meci în mijlocul zilei.
Nu la cum joacă clovnii ăștia.
Adam e afară cu Sophie.
Sper că nu te superi că am venit.
Depinde de motiv.
Eram în zonă.
Din câte știu.
Briggs e în Maine. nu în Boston.
M-a căutat David.
Vrea o copie a dosarului lui Matthew.
De ce?
Sunt cinci ani. De ce acum?
A zis mereu că e nevinovat.
O parte din el chiar crede asta.
E fiul meu. Vreau să cred asta.
Dar știm amândoi adevărul.
Ce e?
La Briggs am întâlnit
toate tipurile posibile de criminali.
Mulți susțin că sunt nevinovați.
Mulți susțin că s-au schimbat.
Dar e ceva în privirea lor
când vorbesc cu tine.
Ceva ce timpul. medicamentele sau religia
nu pot să șteargă. E ca un…
E ca un șarpe ascuns sub o piatră.
E mereu acolo.
- Dar David…
- Acum îl crezi?
Poate îmbătrânesc.
Nimic din dosar nu ne poate incrimina?
Cum ar fi posibil?
Nimic din ce am făcut n-a schimbat nimic.
- Ce se întâmplă. tată?
- Mai bine să nu știi.
Da. sigur ai dreptate.
dar spune-mi totuși.
Rachel Mills a fost ieri la David.
Rachel?
De ce?
Matthew.
David crede că e încă în viață.
Burroughs!
Ai grijă să nu-l vadă nimeni!
Nu sunt semne de efracție.
amprente sau ADN străin.
Chiar și acuzatul recunoaște
că dormea singur în casă.
Susține că s-a trezit și a găsit cadavrul.
Dl Burroughs suferă de coșmaruri.
În timpul unui coșmar.
e posibil ca cineva să-i facă rău altcuiva
fără să fie conștient
sau să-și amintească la trezire?
Da. E posibil.
Rănile fiind grave.
identificarea vizuală a fost imposibilă.
Dar testele ADN au confirmat
că e Matthew Burroughs.
Rănile ar putea fi cauzate
de bâta de baseball găsită în pădure?
Da.
E posibil.
Să vorbim despre ce a urmat.
- Sunteți vecină cu inculpatul. corect?
- Da.
Spuneți-ne ce ați văzut
în acea noapte. dnă Winslow.
Un bărbat îngropând ceva
în pădurea din spatele casei.
Bărbatul pe care l-ați văzut
e azi în sala de judecată?
Da. era David Burroughs.
Aștept trei confirmări
pentru petrecerea bebelușului.
Alo. Rachel. mă auzi?
Da. invitația. mă ocup.
Ce se întâmplă?
Ești și mai Rachel decât de obicei.
Mersi!
- Ai avut un interviu săptămâna trecută?
- Da. The Pawtucket Times.
Îmi păstrează CV-ul.
adică „știm cine ești
și ce s-a întâmplat”.
Îmi pare rău.
- Dar? Urmează un „dar”.
- Ei bine…
Ai fost la interviu
la toate ziarele din New England.
Nu e timpul să renunți?
Să predau toată viața
Introducere în jurnalism?
Mă gândeam că. dacă trece destul timp…
O să te poți întoarce?
Da.
Nu te lăsa definită de ce s-a întâmplat!
- De ce? E reacția tuturor.
- Ești o jurnalistă grozavă.
Da? Trebuie să scrii un articol.
Vreau să-ți spun ceva.
- Ești bine?
- Da. Scuze!
Da. sunt bine. Doar că…
Fetița se mișcă mult azi.
Fetița?
Ați aflat?
Ronster voia să ne anunțe la o petrecere.
- Îmi place când îi spui așa.
- Da.
O asistentă a zis din greșeală.
Bună!
Cum e să ai o fetiță?
Da. e…
așa cum trebuie.
Nu-l înlocuiesc.
Știu că pare o prostie.
Nu.
Deloc.
E în regulă.
Hormonii sunt de vină.
- Îmi aduci niște șervețele?
- Da.
Ce voiai să-mi spui?
Nimic. Nu e important.
Jurnaliștii nu doar prezintă știri.
Cauți adevărul. îi tragi la răspundere
pe cei de la putere.
Le oferi o voce celor care nu au.
dar îi asculți cu atenție și respect.
Asta trebuie să încerce
să facă un jurnalist.
Bine.
Vom vorbi despre educația mediatică.
Vă rog să aduceți un articol care conține
exemple de menționare a sursei.
Și nu. Jordy.
nu poate fi în format digital!
Alo?
E un apel cu taxă inversă
de la Penitenciarul Briggs.
Dacă acceptați costurile. apăsați tasta 1.
- Alo?
- Rachel. sunt David.
Nu știu cât timp am.
dar am vorbit cu Mackenzie.
Am informații noi. Poți să mai vii aici?
Da. Merg mâine-dimineață.
- Bine.
- Ne vedem.
Bine.
ROSS SUMNER.
PROGRAM DE MUNCĂ DAVID BURROUGHS.
David Burroughs.
Ross Sumner. Încântat.
Ești singurul absolvent
de facultate din PCU.
Mai ești și profesor de Drept.
Impresionant!
Mi-e dor de o conversație inteligentă.
Ai studiat la Amherst. nu?
- Vrei să știi unde am fost eu?
- Nu.
La Williams College.
Da. amândoi suntem absolvenți
de Little Ivies.
Dumnezeule! E Ross Sumner?
Așa cred. De ce?
De ce?
Au fost găsite șase cadavre în congelator
și încă două în penthouse-ul lui.
Cum a ajuns la muncă?
Asta mă depășește.
Ai avut prima vizită zilele trecute.
nu-i așa?
Cumnata ta. Rachel Mills.
- De unde știi?
- Știu totul despre tine. David.
Consider că ești fascinant.
Vezi tu. eu am ucis 11 oameni.
Îmi erau străini. Nu însemnau nimic.
erau simple obiecte de recuzită.
Dar tu. David. ți-ai ucis propriul fiu.
Carne din carnea ta.
Spune-mi. David.
când i-ai zdrobit micul craniu cu bâta.
ce ai simțit?
Păstrează distanța!
Bine.
Făceam și eu conversație.
Bătaie!
Lasă-i să obosească puțin!
Da! Rupe-l!
Exact. Nu vine nimeni să te salveze!
Tată!
Trezește-te!
Dă-i!
Ridică-te! Ridică-l!
Ridică-te!
Gata! S-a terminat!
Știu ce-ai făcut.
Nu știu despre ce vorbești.
Ross Sumner e în regim de izolare.
Cum a ajuns la muncă?
O eroare administrativă la transfer.
De ce tu și Lu n-ați făcut nimic?
A izbucnit o altercație
între doi deținuți periculoși.
- Un psihopat canibal…
- Un bărbat care și-a ucis fiul.
Cu tot respectul. dle director.
supravegheam 50 de deținuți.
Am intervenit când am crezut că e sigur
și nu-mi voi cere scuze.
- Bine. Asta e tot.
- Domnule…
Rachel Mills. Am venit la David Burroughs.
VIZITATOR
- Doamne! Ce s-a întâmplat?
- Am fost atacat.
- Ești bine?
- Da.
Lasă asta!
Ce a spus Mackenzie?
Că sunt un condamnat pe viață
care vrea disperat să scape.
Și că ai fost concediată de la The Globe.
- Da. Predau la Quincy acum.
- Pari încântată.
Îmi plăcea să fiu jurnalistă.
Da. a fost greu.
Despre asta e vorba?
E doar un articol?
- Nu.
- Sigur?
- David. nu.
- Atunci ce e?
Lucrurile grave din viață
de obicei nu pot fi îndreptate.
Oricât ne-am dori.
nu putem îndrepta lucrurile.
Dar dacă Matthew trăiește și îl găsim.
poate că de data asta putem.
De-asta sunt aici.
Mackenzie mi-a dat dosarul lui Matthew.
Sigur vrei să faci asta?
Păi.
am mic-dejun gratuit la Motelul Briggs.
Și îmi plac chiflele vechi de o zi.
- Mă bag. Ce caut?
- Nu ce. ci pe cine.
Dacă băiețelul pe care l-am găsit
nu era Matthew. cine era?
Căutăm un băiat alb
de vârsta și statura lui Matthew
care a dispărut înainte de crimă.
Caut în baza de date a Centrului Național
pentru Copii Dispăruți.
Și bărbatul care a confirmat ADN-ul?
ADN-ul corespundea.
dar ar fi putut fi modificat în laborator.
N-a fost identificat vizual
din cauza rănilor. Doamne!
- Asta era ideea.
- De ce a recurs la măsuri extreme?
De ce nu l-a răpit în parc?
Știa că nu voi înceta să-l caut.
Dacă crezi că e mort
și ești închis pentru crimă…
Dar de ce tu? De ce Matthew?
Pune întrebări la care putem răspunde.
De pildă?
Hilde Winslow.
De ce a mințit?
Dacă nu avea nimic de câștigat.
a pus-o cineva să facă asta.
- Da.
- Poate chiar răpitorul.
Începe de acolo.
Ai pe cineva care s-o verifice?
Redactorul meu de la Globe.
Rachel.
dacă avem dreptate…
atunci făptașul e un om foarte periculos.
Ai grijă!
Și tu.
Ați sunat la Jim Doherty
de la The Boston Globe.
Lăsați un mesaj.
Bună. Jim!
Sunt Rachel. Bună!
A trecut ceva timp.
dar am nevoie de o favoare.
Ai putea verifica un nume?
Hilde Winslow. din Revere. Massachusetts.
Mulțumesc anticipat. Vorbim curând.
Bună!
Ai văzut că ți-am trimis mementoul?
Da. De asta m-ai sunat mai devreme?
Vrei validare?
Din cauza ta vreau atenție.
Erai preferata părinților.
Normal.
Unde ești?
Sunt la…
Motelul Briggs.
În Maine.
De ce?
Trebuia să-l văd pe David.
Trebuia să-ți spun dinainte.
dar știam cum te vei simți.
Și totuși te-ai dus.
Cheryl. mă lași să-ți explic? Nu…
Rachel. nu-mi pasă.
Orice ar fi. nu-mi pasă.
- Trebuie să auzi asta.
- Nu. Tu trebuie să mă asculți.
Nu mai vorbesc despre asta.
Trebuie să închid.
Eu…
Trezește-te!
Te duc la infirmerie.
- Cât e ceasul?
- E timpul să faci ce-ți spun.
Hai! Sus!
Ce-i cu cheia?
Să sun. să-i trezesc pe monștri?
Știi ce haos ar fi?
Hai. mergi!
Ce se întâmplă?
Ross Sumner a depus o plângere.
Trebuie să te vadă doctorul.
Nu durează mult.
Hai!
Îmi pare rău.
Ajutor!
Vă rog! Ajutor!
Ajutați-mă!
Gardian!
Gardieni!
Ajutor! Te rog! Nu face asta!
Ajutor! Gardieni!
La dracu'!
- S-a terminat. Burroughs.
- De ce încerci să mă omori?
N-am de ales.
Am primit bani.
De la cine?
A scăpat!
Imediat.
Știam că o să mă ajuți.
- Ce mai faci?
- Mă descurc.
M-a surprins apelul tău. recunosc.
Sper că n-ai fost dezamăgit.
Ai apucat să te interesezi de Winslow?
Da. Îmi spui despre ce e vorba?
Nu știu. De ce?
Întâi. numele ei nu mai e Hilde Winslow.
Acum e Harriet Winchester.
- Când și l-a schimbat?
- În noiembrie 2021.
La o lună după ce mărturia ei mi-a trimis
cumnatul la închisoare.
De obicei. îți schimbi numele
dacă vrei să dispari.
Și-a vândut casa din Revere și a dispărut.
Nu are adresă?
Am găsit doar o căsuță poștală
în New York. pe noul ei nume.
Orașul New York?
- Are prieteni sau rude acolo?
- Nu am găsit.
Hilde nu vrea să fie găsită.
Cineva lucrează la un articol.
Era și timpul. Rachel.
Ascultă. când ești pregătită
să-mi spui. sună-mă.
Mulțumesc. Păstrăm legătura.
Ți-am pus câteva copci.
Advil sau Tylenol. ce preferi.
Nu e timp. Trebuie să-l ducem la izolare.
- Ai încercat să ucizi un gardian.
- Asta a zis?
Până diseară ești mort. Îți promit.
Gardian Wesson. Gardian Lu.
- Ești bine?
- Am avut noroc.
Ne pregăteam să-l ducem la izolare.
- Dle director…
- Să n-aud!
Dacă tu și Sumner vă omorâți.
n-aveți decât. E legea junglei.
Dar e inacceptabil să ataci un gardian.
- N-am atacat pe nimeni.
- Raportul lui Wesson e clar.
Ai mințit că ești bolnav.
Ai cerut să fii dus la infirmerie.
- Pe drum. l-ai atacat.
- Crezi asta?
Dacă cred
cuvântul unui gardian decorat.
nu al unui ucigaș de copii?
Da.
Îl cred.
Îl iau pe dl Burroughs
și îl înregistrez la izolare.
Ai avut o noapte lungă. Ted.
Ia-ți liber restul zilei.
Da. domnule.
Ridică-l!
Philip. dacă ajung la izolare. sunt mort.
Nu te duci la izolare.
M-a sunat gardianul Diego.
L-a văzut pe Wesson
ascunzând un cuțit asupra ta.
Wesson a zis
că a fost plătit să mă omoare.
Nici Ross Sumner n-a fost un accident.
Cine te vrea mort
poate mitui deținuți și gardieni.
A început după ce Rachel ți-a arătat
poza cu Matthew.
- Ți-am spus.
- Da.
Îmi pare rău.
Va trebui să ai încredere în mine.
Nu te mai pot proteja aici.
I-am promis tatălui tău.
Arăți ca naiba.
- Ce cauți aici?
- Nu e evident?
Te scoatem de aici.
Sunteți nebuni? Riscați să pierdeți totul.
- Dacă rămâi. mori.
- Nu vom permite asta.
Nu avem mult timp.
Trebuie să-ți explicăm planul.
- Avem un plan?
- Da.
Dacă totul merge bine. vei ieși de aici.
Bine. E un punct de control
între biroul meu și lift.
E un traseu folosit mai ales de gardieni.
Ține capul jos și va fi bine.
Gardianul nu va cere ordinul de transfer?
Nu. nu vei purta haine de deținut.
Vei purta uniforma lui Adam.
Ajungi la ieșirea pentru vizitatori.
care duce la parcare.
Iei mașina lui Adam
și ai un avans de două ore
până ți se observă lipsa.
Știi ce să faci dacă te găsește cineva.
M-a luat prin surprindere. Mi-a luat arma.
m-a băgat în dulap. mi-a pus cătușe.
Dacă nu. toți vor presupune
că Adam a plecat. Îl scot diseară.
Adam. eu…
Nu știi ce te-ai face fără mine?
Așa a fost de când eram mici.
Găsește-l pe Matthew!
Am auzit de Burroughs. Mergi acasă?
Da. Măcar nemernicul ăla o să stea
o vreme la izolare.
Ce spui? De-acolo vin.
- Nu l-a dus directorul acolo?
- Nu.
Domnule director!
Ted. ți-am zis să te duci acasă.
Am vorbit cu gardianul.
A zis că nu l-ați dus pe Burroughs.
Da. Aveam de gând să-l duc
după ce-mi conduc fiul.
Du-te acasă. Ted!
Da. domnule.
Burroughs?
Lasă-l!
- Înapoi! Îl omor!
- Nu face asta. Burroughs!
Burroughs l-a luat ostatic pe director!
Închideți închisoarea!
Avem o situație cu ostatici!
La dracu'! N-a mers! Ce facem?
David. ne vor aștepta.
Stai în spate. mă ameninți cu arma
și faci ce-ți zic. da?
Poți s-o faci. Hai!
Lasă arma jos!
- Nu face asta. Burroughs!
- Jos!
Lăsați armele!
- Lăsați armele!
- Arma jos!
- Jos arma!
- Am zis să lăsați armele!
Faceți ce zice!
- Bine.
- Armele jos!
- Dați-vă înapoi!
- Acum!
- Deschideți-ne!
- Apăsați butonul!
- Mașina?
- La vizitatori. Nu e timp.
- Luăm mașina mea.
- Stați pe loc!
Nu vă apropiați!
Înapoi!
Stați pe loc!
Nu se mișcă.
Hai. mișcă!
Dați-vă laoparte!
Ține-te bine!
Burroughs a fugit cu mașina directorului.
Alertați poliția!
Ultima locație cunoscută
e pe Highway 1. spre sud.
Îl urmăresc mașinile de poliție.
Atenție la o camionetă Ford!
Deținutul a evadat
din Penitenciarul Briggs.
E înarmat și extrem de periculos.
Hai! Se apropie!
Întrerupem programul
pentru o știre de ultimă oră.
A avut loc o evadare din Penitenciarul
de maximă siguranță Briggs.
Avem puține detalii.
dar numele deținutului e David Burroughs.
Acum cinci ani. a fost condamnat
pentru uciderea fiului său. Matthew.
un caz care a făcut senzație
la nivel național.
Toată lumea. la posturi!
- Și acum?
- Depinde.
- De ce?
- De ei.
Banda cu țepi e amplasată.
Am blocat mașina.
N-au unde să meargă.
POLIȚIA DIN BRIGGS
E negociatorul.
- Vom negocia?
- Nu.
Nu uita. ești un om disperat.
Trebuie să creadă
că vei face orice să nu te întorci. Da?
Lunetistul e pregătit și așteaptă ordinul.
Da. nu va fi o problemă.
Subtitrarea: Dora Șereș
Apasă play. Subtitrările apar.
Peste 200 de limbi. O singură aplicație:  tryray.app